세력주 로 발굴할 수 있나 더 대량의 대해서 설명드릴게요 저는 이 박근혜
계 가짜도 있다고 봐요 세력들이 들어오면 여기서 매집이 라는게 들어야
되잖아요 왜지
이번에 세례도 확실히 돌아다 볼 수 있는게 뭐냐면 경우 색이 뭐냐면
정보의 언덕에 물량을 해결하는 겁니다
나오기 시작하면 이건 확실하게 세력들이 매집한 국어 센 놈들이 다 이렇게
볼 수가 있는 겁니다
세력주 로 발굴할 수 있는 거래량의 대해서 질문드릴게요
저는 이 닦으러 게 가짜도 있다고 봐요 1번 2번 3번 무조건 이 세 칸
이상의 간격을 나와야 됩니다
여기서부터 매매 가능하다 소리에요 세력들이 들어오면 여기서 매집이 란게
들어야 되잖아요 왜지 2매 집은 이번에 이 힘이 당하 가면은 2 3번이
라사 번도 엄청나게 강화 가능 거에요
이번일이 비리 하면 3번이나 4번 다 삘이 합니다 그렇기 때문에 이 이번
자리 요기서 거래량 의 수치를 봅니다 최소 3번 5번 이상 이제 좋다
이 말이 뭐냐며 너 이번 자리에서 평소 대비 거래량이 300불 이상
태진은 자리가 최소 3번 5번 정도가 나온다 그러면 이것은 이 그래 량을
한번더 뚫을 때 보통 날라 항시 합니다 젊 고 돌파를 할 때 날 나가기
시작한다
이 글의 량이 만약 입니다 가 또 알아볼 수 있는 게 뭐냐면 매직
동의하고 3매 직부
전고 에 언덕에 물량을 해결하는 겁니다 그런데 이제 출발할 때가 되니까
올렸다 빼는 튀어 다 빼버리고 위 꼴이라고 이런 형태의 이꼴이 캔디 또는
상한가를 만들어버렸다 고 빼버린 이런 꼴이 캔들이 라 올렸다 빼는
채널들이 5기 나오기 시작하자 나요 나오기 시작하면 이건 확실하게 색들이
매 지팡구 곳엘 놈들이다 이렇게 볼 수가 있는 겁니다
이런 종목들이 이제 여기서 매지 풍의 꼬리나 요걸 돌파 시킵니다 이렇게
아님 224 일선 보통 보면 2배 24승 기준을 이렇게 매직 뿐 많이
나오거든요
224 돌파 시키는 그 그림이 나오면 그때 부터 시작이다 이렇게 보는
거에요 그럼 여기서 우리가 잡았을 때는 전 파동의 예년 안해도 된다
저는 그렇게 생각해요 세력들은 개미가 뚫을 수 없는 선을 뚫을 때 그때
우리가 색인지 다 갈 수가 있다 이렇게 보는 거에요 그래서 게임이 가
뚫을 수 없는 썬드 다울 수 없는 자리를 우리가 이렇게 만든 온겁니다 더
요런 차 리드를
만약에 공구리 선언 을 떠올리는 것은 개미가 아니다 이렇게 보는 거에요
- 때까지 한번더 몬 뚫 다가 한번 더 몰드 타가 지금 들어 잖아요
까먹은 최소한 추세가 우상향으로 바뀐다 소리입니다 2타점 산 밑으로 내려
오잖아요
매수가 가능합니다 물론 한번 흔들어 지금 보태 되요 분명히 해가 힘
드셨어요
2 아래 사이즈표 거 든 요 아래 싸이 지표 가 뭐냐면은 위에 있으면
매도 영력 밑에서 진채로 들어가 메라 매 수영역 잘못 들어가면 추세를
맞아 버려요 여기서 들어가자 나 튀지 입니다 아래 싸이 를 사용하는 방법
많아요 이거를 바꿈 이가 침체 구간이 뜰때 잡는게 아니라 과열 고간을
시작하는 점을 잡는게 더 유리합니다 자요 날 가열로 들어갑니다
시작점이 해가지고 없이 오른다 말이에요 드니
담하게 사용할 수 있는 ccc 아이랑 계세요 그 젊 내내 까도 팁을
드릴까요
스토케 캐슬로 이걸 넘어 매도 시점을 잡을 수가 있네요 아랫사람의 실
cia 빼서 매수를 해서 습도 깻잎 여기서 매도하면 되요
으 team
[음악]